'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Rumah ini, keluarga, kantor,
dan Mohan.  Semuanya milikku.
Cukup, Damini.
- Kamu berhenti bicara, Radha.
Cukup sudah cukup.  - Aduh.
Damini.  - Tinggalkan aku.
Damini, apa yang kamu lakukan?
Hentikan.
Cukup!
Cukup.  Tenang.
Mari ikut saya.
Apa yang terjadi di rumahku?
Saya harus pergi ke
percetakan hari ini.
Semua ini...
Sepertinya aku tidak bisa
berangkat ke kantor hari ini.
Bu, silakan pergi ke kantor.
Damini melakukan ini setiap hari.
Apa?
Kaveri.
Penting bagi saya untuk pergi atau...
- Ya.
Kalian semua pergi.
Saya akan menangani putri saya.  Pergi.
Oke.
Ya Tuhan!
Radha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Ketki, aku baik-baik saja.
Kamu pergi.
Jaga dirimu.  - Oke.
Kita harus melakukan sesuatu
terhadap ratu drama ini, Damini.
Ya.
Tulsi.
Ibu pergi ke percetakan
hari ini, bukan ke kantor.
Setelah apa yang Damini lakukan hari ini,
dia tidak akan
bisa pergi ke kantor.
Kami mempunyai peluang yang sangat bagus
untuk mencari kabin itu hari ini.
Ya, Radha, pergilah.
Saya akan mengurus semuanya.
Cukup.  Duduk.
Lihat, Damini.  Tidurlah sebentar sekarang.
Anda perlu istirahat dan tidur.
Mohan, Radha telah merusak
tidurku, kedamaian dan segalanya.
Mohan, tolong mengerti.
Jika kamu benar-benar ingin
melakukan sesuatu untukku,
tolong hentikan
Radha pergi ke kantor.
Mohan, jangan tertipu oleh kata-katanya.
Dia sedang berakting.
"Ini hari pertama di kantormu."
'Mohan!  - Hai!'
"Ini hari pertama di kantor."
'Jadi aku berpikir untuk mengenakan
sari baru, hiasan yang bagus, dan pergi.'
'Aku juga harus terlihat
seperti istri bos kantor.'
'Ayo pergi, ibu.'
'Sampai jumpa, Radha.
- Sampai jumpa, Gungun.'
'Sampai jumpa, Mohan.'
'Aku tidak bisa bertarung dengan Mohan.
Itulah yang diinginkan Damini.'
'Aku harus mengalahkannya dalam
permainannya dengan caranya.'
Bagaimana Damini, Mohan?
Dia lebih baik, tapi...
- Tapi?
Menurutku kamu tidak
perlu pergi ke kantor, Radha.
Oke, Mohan.  Saya
tidak akan pergi ke kantor.
Aku bahkan sudah siap
untuk meninggalkan rumah ini.
Seorang istri yang
suaminya tidak menafkahinya,
siapa lagi yang akan mendukungnya?
Akulah bola yang
dilempar orang-orang.
Apa yang kamu katakan?
Ketki, katanya tempo hari
aku boleh berangkat ke kantor.
Hari ini, dia bilang aku tidak bisa.
- Hai!
Ajeet.
Dia memberi saya air dingin
dan kemudian merawat saya.
Tuhan!  Dia...
Gungun, kamu pasti tahu
bagaimana dia
menghajar siapa pun yang
bahkan menusukku, dan
dia juga menyusahkanku.
Dia bilang dia sangat mencintaiku pada saat-saat tertentu.
Dan terkadang, dia bilang dia
tidak mencintaiku sama sekali.
Hidupku semakin tersesat
dalam kebingungan.
Kebingungan apa?  Kapan aku
mengatakan bahwa aku mencintaimu?
Kamu sudah mengatakannya ratusan kali, Mohan.
- Berhenti.
Bahwa kamu jatuh cinta padaku.
Anda mengatakannya dalam tidur.
Anda bahkan mengatakan bahwa
kami mengalaminya saat tidur.
Apa yang kamu katakan?
Gungun ada di sini.
Tuhan!  Wah, Mohan!
Anda dua kali putri saya!
Wow!
- Apa yang wow?  Dia berbohong.
Apa aku berbohong, Mohan?
Bicaralah hari ini.
Beritahu semua orang yang kamu cintai, Mohan.
SAYA...
Aku...
- Biarlah, Mohan.
Saya tahu segalanya.
Biarkan saja.
Apa yang kamu tahu?  - Semuanya.
Matamu yang besar ini.
Aku bisa melihat cinta untuk
Damini di dalamnya dengan jelas.
Dan kamu tidak mengerti
betapa aku terluka melihatnya.
Jawab aku.
- Sudah kubilang aku tidak mencintai Damini.
Apa?
Ya Tuhan!
Beritahu kami, Mohan.
Beritahu kami.  Siapa yang kamu cintai?
Katakan itu.
Siapa yang kamu cintai, Mohan?
Bicaralah sekarang.
Ya, Mohan.  Tolong beritahu kami.
Siapa yang kamu cintai?
Mohan, kamu harus mengatakannya.
- Ya.
Beritahu kami, Mohan.
Siapa yang kamu cintai?
Katakan saja, Mohan.
Beritahu kami.  - Diam.
Mengapa kamu berbicara tentang cinta?
Apa cinta ini?
Saya tidak mencintai siapa pun.
Saya mencintai diri saya sendiri.
Mengapa pipimu menjadi merah?
Beritahu kami.
Mengapa?
Ya.  - Ya.
Mengapa pipimu menjadi merah?
- Beritahu kami.
Itu karena apel berasal
dari Kashmir.  Ada masalah?
Pergi ke salon dan perbaiki
pipi dan rambut Anda.
Dan Anda, ambil buku Anda, pergi ke kamar
Anda dan kerjakan pekerjaan rumah Anda.
Anda melakukan sesuatu.  Siapa yang
akan melakukannya jika bukan kamu?
Apakah kamu akan pergi?  - Ya.
Dan apa yang kamu lakukan?
Pergi ke kamarmu.
Apa yang kamu tunggu?
Tidak, tetaplah.  Anda ingin tinggal, kan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke kantor.
Benar-benar?
- Ya, ganggu orang-orang di sana.
Anda akan menyiksa saya
jika Anda tinggal di sini.
Pergi saja.
- Terima kasih Tuhan.
Beritahu putrimu
bahwa aku tidak berterus terang,
tapi aku bengkok.
Saya selalu selangkah lebih maju darinya.
Cobalah dengan sekuat tenaga.
Tapi kamu tidak akan bisa mengalahkanku.
Radha tidak akan beristirahat
tanpa pergi ke kantor.
Bagus.
Hari ini adalah hari
terakhirnya berada di kantor.
Tulsi.
Hari ini, Gungun dan
Mohan ada di rumah.
Tuhan tahu apa yang akan dilakukan Damini.
Tolong awasi mereka.
Oke, Radha.
Anda pergi ke kantor.  Saya di
sini bersama Mohan dan Gungun.
Oke, Tulsi.
Ayo.
Sepertinya Damini
telah mengunci pintu ini.
Ayo.
Saya mengetahuinya.
Bahwa Anda akan mencoba memasuki
kabin Damini saat dia tidak ada.
Aku pasti akan memberitahu
Kadambari dan Damini tentang hal itu
apa yang kamu lakukan secara diam-diam.
Anda akan diberhentikan seperti ini.
Dalam waktu singkat.
Bagaimanapun kamu tidak
pantas berada di kantor ini.
Anda tidak mengetahui pekerjaan apa pun, dan
Anda juga tidak mempunyai pengalaman apa pun.
Anda berada di sini karena
rekomendasi seseorang.
Dan saya tahu betapa berharganya Anda
untuk berada di kantor ini.
Anda bekerja di penerbitan bahasa Hindi.  Dan Anda
tidak bisa berbicara bahasa Hindi dengan baik.
Dan kamu menghabiskan
seluruh harimu melayani Damini.
Anda benar.
Saya datang dengan sebuah rekomendasi.
Suamiku adalah orang yang hebat.
Jadi, bersikaplah baik padaku.
Jika tidak, dengan mudahnya
saya datang ke kantor ini,
Saya bisa memberhentikan
siapa pun dengan mudah.
Dalam waktu singkat.
Saya harus menempatkannya di tempatnya.
Tuhan Krishna.
Kupikir aku akan menemukan
rahasia kematian Tulsi di kabin Damini.
Tapi dia punya
bonekanya di setiap sudut.
Bagaimana saya melakukannya?
Bagaimana saya bisa memasuki kabinnya?
Radha, kamu cerdas.
Tapi kamu tidak cukup
pintar untuk mengalahkanku.
Anda pikir Anda akan mendapatkan apa yang
Anda inginkan karena saya tidak ada di kantor.
Aku selalu membawa arlojiku padamu.
Hari ini akan menjadi
hari terakhir Anda di kantor.
Sekarang baru jam 3 sore.
Masih ada waktu bagi
Radha untuk datang.
Saya akan meneleponnya dan berbicara.
Aku bisa berbicara dengannya,
dan Damini juga tidak ada di kantor.
Astaga.
Saya harus menjauh dari Radha.
Damini akan merasa tidak enak
jika aku pergi menemui Radha.
Dan dia juga sakit.
Tapi bagaimana seseorang
bisa menjauh dari Radha?
Oh!
Sepertinya ada yang merindukan Radha.
Bukan sekedar hilang.
Banyak yang hilang.
Dia mencoba menelepon Radha
empat kali dalam dua jam terakhir.
Tapi dia tidak menelepon.
Apa yang kamu maksud dengan seseorang?
Saya tidak merindukannya.
Benar-benar?  - Ya.
Anda baru saja
berbicara tentang Radha.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Jangan berbohong.
Anda baru saja berbicara tentang Radha.
Saya pikir Anda mendengar sesuatu.
Menurutku jantungmu berdebar-debar.
"Radha. Radha."
Anda banyak bicara.
Ya.
Saya pikir ini saatnya untuk mengurung Anda.
Ya ampun!
Astaga.
Dia benar.
Bagaimana mungkin seseorang tidak merindukan Radha?
Jika dia ada di sekitar,
ada kehidupan, kenakalan,
dan kesenangan di rumah.
Dan tanpa dia, ada keheningan.
Astaga.
Kapan malam bodoh itu akan datang?
Bodoh.
Mengapa saya berbicara seperti Gungun?
Karena kamu jatuh cinta pada Radha.
Ada apa?
Sepanjang hari berlalu.
Dan Mohan tidak meneleponku sekali pun.
Diam.
Halo.  - Halo, Radha.
Aku meneleponmu untuk
sesuatu yang penting.
Aku tahu.  Anda butuh bantuan mengerjakan
pekerjaan rumah bahasa Hindi, bukan?
Jangan kuatir.  Saya akan segera pulang.
Aku tidak meneleponmu untuk itu.
Kemudian?
- Seseorang merindukanmu.
Siapa?  - Mohan.
Gungun.
Saya tidak berpikir
Mohan merindukan saya.
Jika dia merindukanku, dia akan
meneleponku setidaknya sekali.
Saya bahkan tidak menerima panggilan
tidak terjawab, apalagi panggilan.
Goblog sia.
Dia telah berpikir untuk
meneleponmu sejak pagi.
Damini akan menjadi sedih
jika dia mengetahui hal itu.
Dia mengangkat telepon dan
menyimpannya kembali berkali-kali.
Segera pulang, atau
kamu akan cegukan.
Oke.  - Selamat tinggal.
Damini.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
kamu tidak bisa menyakiti
Mohan dan hubunganku.
Anda tidak akan bisa menguranginya
Cinta Mohan untukku.
Salam Tuhan Krishna.
Saya memperhatikan semua gerakan Anda, Radha.
Mohan sangat mengkhawatirkanmu.
Itu akan berubah setelah malam ini.
Aku tidak peduli dengan kemarahanmu.
Anda harus minum supnya.
Tidak, Mohan.
Saya tidak bisa meminumnya.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Mengapa kamu peduli
dengan perasaanku?
Mengapa Anda mengatakan itu?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda membiarkan Radha pergi ke
kantor meskipun saya menolaknya.
Sebenarnya, saya
harus mengatakan
bahwa Anda menyuruh
Radha pergi ke kantor.
'Pergi ke kantor.'
'Benar-benar?
- Ya, pergilah, ganggu orang-orang di sana.'
saya sudah selesai.  Saya tidak ingin lebih.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Minumlah sedikit.  - Ya, Damini.
Minumlah sedikit, seperti
yang diminta Mohan.
Kamu akan menjadi lemah jika
kamu tidak meminumnya, Damini.
Bagaimana kamu akan
melawan Radha jika kamu lemah?
Apa yang terjadi padanya?
Radha, sekarang waktunya pulang.  Datang.
- Oke.
Radha.  - Ya.
Seseorang mengirimkan ini untukmu.
- Untukku?
Tidak ada nama di atasnya.
Tunggu.
Ini mirip dengan hadiah yang saya
dapatkan pada hari Maha Shivaratri.
Paman, siapa yang memberikan ini?
Radha, mereka tidak menyebutkan nama mereka.
Oke baiklah.
Bibi Gayatri, pergilah.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Oke.  Jangan tinggal sampai larut malam.  Segera pergi.
- Oke.
'Terus lakukan tugasmu, Radha.'
"Dan aku akan melakukan tugasku dengan membantumu."
'Aku akan membawamu ke rahasia Damini'
'sebelum dia melakukan apa pun.'